---
title: FAQ
seo-title: null
description: Adobe Experience Manager Assets 브랜드 포털에서 자주 묻는 질문에 대한 통찰력을 얻을 수 있습니다.
seo-description: null
uuid: null
content-type: reference
topic-tags: frequently-asked-questions
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Brand_Portal
discoiquuid: null
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f8d95ab1e1c17ef2cf86d0206a36134996e4fe07

---


# FAQ {#frequently-asked-questions}

브랜드 포털 FAQ 파섹



**Ques. 브랜드 포털 6.4.5 릴리스의 주요 변경 사항은 무엇입니까?**

**Ans.** AEM Assets 브랜드 포털 6.4.5는 브랜드 포털 사용자가 브랜드 포털 인스턴스 내에서 콘텐츠를 업로드하고 관리자 권한이 없어도 기여도 폴더를 다시 AEM 자산에 게시할 수 있는 기능 릴리스입니다.
자세한 내용은 브랜드 포털의 [자산 소싱을 참조하십시오](brand-portal-asset-sourcing.md).



**Ques. 기존 자산, 기능 또는 구성을 이용하지 못할 수 있습니까?**

**Ans.** 모든 기존 기능과 구성은 그대로 유지됩니다. 최종 사용자는 영향을 받지 않으며 컨텐츠는 그대로 유지됩니다.



**Ques. 새로운 버전의 브랜드 포털로 전환하는 경우**

**Ans.** Brand Portal 6.4.5는 2019년 10월에 출시되었습니다. 다음 브랜드 포털 버전은 2020년 3분기에 출시될 예정입니다.
업데이트 및 버전 변경은 브랜드 포털의 릴리스 [노트](brand-portal-release-notes.md) 및 새로운 [기능을 추적하는 것이 좋습니다](whats-new.md).



**Ques. 사용자에게 영향을 미칩니까?**

**Ans.** 브랜드 포털 6.4.5 릴리스는 브랜드 포털 내에서만 제공되므로 최종 사용자에게 영향을 주지 않습니다.



**Ques. 브랜드 포털 사용자로서의 제 역할에 필요한 작업이 있습니까?**

**Ans.** 브랜드 포털 6.4.5 릴리스에는 Asset Sourcing이라는 새로운 기능이 포함되어 있습니다. AEM 관리자는 브랜드 포털 사용자에 대한 기능을 활성화하려면 AEM 자산에서 자산 소싱 기능을 구성해야 합니다. 자세한 내용은 자산 소싱 [활성화를 참조하십시오](brand-portal-configure-asset-sourcing.md).



**Ques. 누가 기여도 폴더를 만들 수 있습니까?**

**Ans.** 모든 AEM 사용자는 AEM 자산에 새 폴더를 만들고 자산 기여도 속성을 할당할 **수 있습니다**. 새로 만든 폴더를 기여도 **폴더로** 부릅니다.
그러면 이 폴더는 기여도를 위해 활성 브랜드 포털 사용자와 공유됩니다.



**Ques. 기여도 폴더에는 무엇이 포함되어 있습니까?**

**Ans.** 기여도 **폴더에는 두 개의 하위 폴더 NEW 및** SHARED **가** 포함되어 **있습니다**. 처음에는 NEW 폴더가 비어 있고 SHARED 폴더에는 Brand Portal 사용자에 대한 참조 콘텐츠(재사용 가능한 자산)가 포함되어 있습니다.
브랜드 포털 사용자는 기여도 **폴더에 액세스하고** NEW **폴더의 컨텐츠를** 업로드합니다.



**Ques. 자산 요구 사항이란 무엇입니까?**

**Ans.** 기여도 **폴더에 첨부된 Brief** 문서와 **SHARED** 폴더에 업로드된 참조 컨텐츠(재사용 가능한 자산) **를** 통해 브랜드 포털 사용자는 기여도 및 기대치의 필요성을 이해할 수 있으며, 이를 자산 요구 사항으로 통칭합니다.



**Ques. 허용되는 폴더에 에셋을 업로드할 수 있습니까?**

**Ans.** 일부 폴더가 허용된 것은 아닙니다. 브랜드 포털 사용자는 AEM 또는 브랜드 포털 **관리자가** 공유하는 기여도 폴더에만 컨텐츠를 업로드할 수 있습니다.



**Ques. 기여도 폴더에 액세스하려면 어떻게 합니까?**

**Ans.** 기여도 폴더는 **사용자와 공유된** 경우에만 액세스할 수 있습니다. 기여도 폴더를 공유할 때마다 이메일/펄스 알림을 받게 됩니다. 이메일에 공유된 링크를 통해 기여도 폴더에 액세스하거나, 브랜드 포털 인스턴스에 로그인하고, 게시물 폴더에 액세스할 수 있는 알림을 위해 벨 아이콘으로 이동할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>기존 브랜드 포털 사용자가 아닌 경우 AEM 관리자에게 AEM 관리 콘솔에서 사용자를 만들고 브랜드 포털 사용자 목록의 사용자 구성 파일에 프로필을 추가하도록 요청하십시오. 브랜드 포털 [사용자](brand-portal-configure-asset-sourcing.md)추가를 참조하십시오.



**Ques. 사용자 가져오기 CSV 파일의 형식은 무엇입니까?**

**Ans.** 이 형식은 Admin Console에서 벌크 사용자 가져오기에 지원되는 형식과 동일합니다. 이메일, 이름 및 성은 필수입니다.



**Ques. 자산 기여도 사용자 드롭다운에서 사용자 목록(브랜드 포털 기여자)은 어떻게 채울까요?**

**Ans.** 드롭다운의 사용자는 AEM에 업로드된 브랜드 포털 사용자 구성(.csv) 파일에서 채워집니다.



**Ques. 가져오기 및 게시 작업 상태는 어디에서 볼 수 있습니까?**

**Ans.** AEM에서는 **비동기** 작업 페이지에서 가져오기 상태를 볼 수 있습니다. 브랜드 포털에서는 도구 &gt; 자산 기여도 **[!UICONTROL 상태에서]**&#x200B;게시 작업의 상태를 볼 수 있습니다.



**Ques. AEM 파섹**

**Ans.** AEM에서 폴링은 5분마다 실행됩니다.



**Ques. 브랜드 포털에서 AEM 자산으로 폴더를 게시할 수 있는 횟수에 대한 위협이 있습니까?**

**Ans.** 아니요. NEW **폴더의 모든** 자산은 더 일찍 게시되었다는 사실과 상관없이 AEM 자산에 게시됩니다. 기여도 **폴더가 브랜드** 포털에서 AEM 자산에 게시될 때마다 NEW **폴더의 내용이** 무시됩니다.



**Ques. 기여도 폴더에 새 자산을 업로드하는 방법?**

**Ans.** 기여도 폴더에 자산 [업로드에 대한 자세한 설명서를 참조하십시오](brand-portal-upload-assets-to-contribution-folder.md).



**Ques. 브랜드 포털 사용자가 NEW 폴더에 업로드한 에셋에 축소판/미리 보기가 표시되지 않습니까?**

**Ans.** Brand Portal에서 실행되는 워크플로우는 없습니다.



**Ques. AEM Assets에서 유동적인 브랜드 포털에 폴더가 게시되면 어떻게 됩니까?**

**Ans.** AEM에서는 폴더가 브랜드 포털에 게시될 때마다 로그가 유지됩니다. 게시 시 브랜드 포털에 게시되지 않은 모든 에셋이 복제 대기열에 추가됩니다. 게시 작업이 트리거된 후 폴더에 추가된 모든 자산은 브랜드 포털에 게시되지 않습니다. AEM 사용자가 폴더를 다시 게시하면 이전에 게시되지 않은 자산(복제 큐에 기존)만 브랜드 포털에 게시됩니다.
이것은 AEM 자산에서 브랜드 포털에 게시된 모든 폴더 및 기여도 폴더 내의 SHARED 폴더에 대해 적용됩니다.



**Ques. 질문 사항은 누구에게 문의해야 합니까?**

**Ans.** Adobe 계정 관리자 또는 고객 지원에 문의하십시오.


>[!NOTE]
>
>출시 일정은 잠정적이며 변경될 수 있습니다. Adobe 계정 관리자 또는 고객 지원에 문의하여 업데이트된 릴리스 일정을 얻으십시오.




## 제품 액세스 및 지원(제한된 사이트) {#product-access-and-support-restricted-sites}

다음 사이트는 고객만 사용할 수 있습니다. 고객으로서 액세스 권한이 필요한 경우 Adobe 계정 관리자에게 문의하십시오.

* [](https://daycare.day.com) 제품 [액세스](https://login.marketing.adobe.com)

* [Adobe 고객 지원 센터](https://helpx.adobe.com/contact.html)
